Consultas al model desde la vista (index.php)
Con solo utilizar las cookies en el mantener la sesion activa ya vale?
La tematica sirve? No busca por autor si no por equipo favorito,
varios usuarios pueden tener la misma pagina principal.



<!---->
Que cuando me loguee salga al lado del articulo dos botones. Uno para modificar y el otro para eliminar.
El de modificar me lleva al formulario de crear pero con los datos previamente puestos que se mandan
al pulsar el boton que esta al lado del articulo, cada articulo tendra su boton. El boton de eliminar
sencillamente elimina haciendo aparecer el modal de confirmacion y lo mismo, manda un POST al delete con
los datos del articulo para eliminar.

Con esto me quito de encima:
List.php (llistar, porque ya lo hago en la pagina principal).
Delete.php (esborrar, porque lo tendre al lado de cada articulo).

El crear.php lo dejo pero no se donde lo pondré en el disenyo

Estos botones estaran solo activos si el usuario esta logueado.

funcion SESSION GC-LIFETIME

https://stackoverflow.com/questions/520237/how-do-i-expire-a-php-session-after-30-minutes